# Пользовательское соглашение

_Настоящее Пользовательское соглашение (далее – Соглашение) заключается между Обществом с ограниченной ответственностью «Современные коммуникации» – Владельцем сервиса Рулет ТВ rulet.tv (далее – Сервис) и авторизованным в Сервисе Пользователем, соответствующим требованиям, которые предусмотрены настоящим Соглашением.
Соглашение содержит оферту на предоставление удаленного доступа к Сервису через сеть «Интернет». Документ определяет общие условия доступа и использования Сервиса, вопросы взаимодействия Пользователя и Владельца Сервиса, их взаимные права, обязательства и гарантии, а также вопросы ответственности.
Под Соглашением понимается непосредственно текст настоящего Соглашения, а также все приложения к нему, являющиеся его неотъемлемыми частями, в том числе Правила поведения пользователей и иные. При упоминании в тексте «Соглашение» имеются в виду в том числе все._

## 1. Общие положения
1. Настоящее Соглашение заменяет все предыдущие соглашения между Владельцем Сервиса и пользователями вне зависимости от формы существования этих соглашений, и распространяется как на новых, так и на текущих пользователей Сервиса без каких-либо исключений.
2. Акцептуя настоящее Соглашение, Пользователь соглашается с тем, что использование отдельных функциональных возможностей Сервиса осуществляется на платной основе.
3. Акцептом оферты и безусловным принятием всех условий настоящего Соглашения считается авторизация нового Пользователя в Сервисе через аккаунт пользователя в Google или VK.
4. До совершения действий по авторизации Пользователь обязуется ознакомиться с условиями настоящего Соглашения и принимает на себя все риски, вытекающие из неисполнения данного требования.
С момента авторизации Пользователя в Сервисе все положения настоящего Соглашения становятся для него обязательными и подлежат безусловному исполнению. В случае несогласия с положениями Соглашения Пользователь обязан воздержаться от авторизации в Сервисе.
5. Владелец Сервиса вправе в одностороннем порядке без предварительного уведомления Пользователя изменить правила и условия Пользовательского соглашения, при этом отслеживание этих изменений и обращение к актуальной редакции Соглашения находится в зоне ответственности Пользователя. Продолжение Пользователем действий по доступу и использованию функций Сервиса после даты публикации измененного текста Пользовательского соглашения означает согласие Пользователя с новой редакцией или новым текстом Пользовательского соглашения. С актуальной на текущую дату редакцией Пользовательского соглашения можно ознакомиться по ссылке https://rulet.tv
6. Территорией использования Сервиса является Российская Федерация, а также иные территории, где Сервис доступен при помощи компьютерных устройств, программ и средств.

## 2. Основные понятия
В целях исполнения настоящего Соглашения, содержащиеся в нем понятия используются в следующих смыслах.
1. Веб-сервис Рулет ТВ rulet.tv (Сервис) – доступная через сайт https://rulet.tv, а также все уровни указанного домена программа для ЭВМ, которая является представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, предназначенных для общения с собеседниками в режиме реального времени в формате видео и текстовых чатов.
Доступ Пользователя к Сервису обеспечивается на удаленной основе посредством авторизации Пользователя.
2. Владелец Сервиса – действующее в статусе Исполнителя и Правообладателя по настоящему Договору Общество с ограниченной ответственностью «Современные коммуникации», обладающее исключительным правом на Сервис и по своему усмотрению определяющее порядок его использования.
3. Пользователь Сервиса – обладающее полной дееспособностью физическое лицо, прошедшее авторизацию на сайте Сервиса, и являющееся получателем услуг, оказываемых Владельцем Сервиса в соответствии с условиями настоящего соглашения. Доступ пользователя к Сервису обеспечивается на удаленной основе посредством авторизации пользователя на сайте https://rulet.tv
4. Стороны – совместно именуемые Владелец Сервиса и Пользователь.
5. Обработка данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.
## 3. Предмет Соглашения и основные условия
1. Настоящее Соглашение определяет правила использования сервиса Рулет ТВ rulet.tv (далее – Сервис) и содержит обязательства Владельца Сервиса по предоставлению удаленного доступа к Сервису через сеть «Интернет» и оказанию услуг в пределах функциональных возможностей Сервиса и правил настоящего Соглашения.
Пользователь обязуется соблюдать определенные настоящим Соглашением правила доступа и использования Сервиса. При этом Пользователь обязуется оплатить (в предусмотренных случаях) оказываемые Владельцем Сервиса услуги на условиях и в порядке, установленных в настоящем Соглашении. Конкретный перечень, объем, сроки и стоимость услуг Владельца Сервиса определяются настоящим Соглашением.
2. Функциональные характеристики Сервиса обеспечивают такие возможности, как случайный поиск собеседников для общения посредством Сервиса, а также общение пользователей посредством функционала Сервиса в видео и текстовом форматах в режиме реального времени. 
3. Заключая настоящее Соглашение, Пользователь выражает согласие на обработку Владельцем Сервиса своих персональных данных, предоставленных при авторизации и в процессе использования Сервиса.
4. Доступ Пользователя к Сервису предоставляется по принципу «as is», без каких-либо явных или подразумеваемых гарантий, в качестве и объеме и с учетом функциональных возможностей Сервиса. 
Владелец Сервиса не гарантирует достижение посредством использования Сервиса какого-либо определенного результата, пригодность Сервиса для целей деятельности Пользователя, а также совместимость Сервиса с программным обеспечением и аппаратными средствами Пользователя. 
Владелец Сервиса не оказывает технической поддержки, не подключается удаленно к устройствам Пользователя, в том числе с целью их проверки/мониторинга/ремонта, не устанавливает и не содействует при установке каких-либо драйверов на компьютеры, программ для ЭВМ вида OBS или любых иных программ для ЭВМ.
Владелец Сервиса не проводит какие-либо обучения по работе на Сервисе, в том числе не консультирует Пользователей о том как проводить трансляции/стримы и по любым иным вопросам использования Сервиса для конкретных целей Пользователя. 
5. Владелец Сервиса не гарантирует, что Сервис будет соответствовать ожиданиям и требованиям Пользователя, будет работать непрерывно, быстро и без ошибок, а результаты, полученные с использованием Сервиса, будут надежными и точными и могут использоваться для установления либо подтверждения каких-либо фактов. Владелец Сервиса не гарантирует корректную работу Сервиса на устройствах с техническими характеристиками ниже определенного уровня (процессор уровня не ниже Intel(R) Core(TM) i3 CPU, оперативная память не менее 8 Гб), а также на любых устройствах, работающих на ОС Android и выпущенных ранее 2022 года или с версией Android ранее 2022 года. Кроме того, Владелец Сервиса не гарантирует отсутствие каких-либо блокировок в отношении Сервиса, в том числе не несет ответственности за блокировки провайдерами по IP-адресам. Вместе с тем, даже при выполнении указанных условий возможны ошибки и сбои в работе Сервиса. 
6. Доступ к Сервису предоставляется круглосуточно и включает в себя следующие действия, которые Пользователь вправе совершать без внесения оплаты:
- доступ Пользователя к своей учетной записи в Сервисе и хранящимся на его ресурсах данным Пользователя;
- доступ Пользователя к возможностям по самостоятельной настройке учетной записи в Сервисе исходя из определенных Владельцем Сервиса параметров;
- случайный поиск собеседников и общение пользователей через функциональные возможности Сервиса;
- консультирование Владельцем Сервиса Пользователя по вопросам порядка работы с Сервисом и отдельных функций.
Владелец Сервиса вправе менять функциональность и внешний вид Сервиса без уведомления Пользователя.

7. Использование отдельных функций Сервиса осуществляется на платной основе. Предоставление данных дополнительных возможностей (функций) Сервиса осуществляется в рамках оказания Владельцем Сервиса соответствующих услуг Пользователю. Размер и условия внесения платы за услуги определяются Владельцем Сервиса самостоятельно и зависят в том числе от объема ресурсов Сервиса, необходимых для оказания такой услуги. Указанные условия содержатся в настоящем Соглашении и/или в соответствующих разделах Сервиса.

7.1. Платные услуги оказываются на возмездной основе с оплатой исключительно в российских рублях. Никакие виртуальные валюты либо иные аналогичные сущности и активы на Сервисе не используются. На Сервисе для обозначения определенного количества денежных средств (российских рублей) может использоваться обозначение «Рутены», при этом стороны подтверждают, что данное обозначение введено на Сервисе исключительно в развлекательных целях для создания внутренней атмосферы Сервиса и Рутены ни при каких обстоятельствах не могут расцениваться как платежное средство или какой-либо актив, данное обозначение является исключительно техническим способом обозначения количества российских рублей (при этом количество рублей и количество Рутенов не обязательно является тождественным, порядок расчета количества Рутенов отображается на Сервисе).  Перевод рутенов между Пользователями запрещен. Владелец Сервиса имеет право устанавливать ограничения как максимального, так и минимального размера разового внесения средств Пользователем в счет оплаты платных услуг. Указанное ограничение может быть установлено как в отношении всех способов покупки, так и в отношении каждого отдельного способа. 

7.1.1. Порядок внесения денежных средств на счет Пользователя на Сервисе определяется и указан на соответствующей странице Сервиса. Список доступных для оплаты способов также приведен в соответствующих разделах Сервиса. Количество Рутенов и порядок его расчета также отображаются в соответствующих разделах Сервиса.

7.1.2. При оплате стоимости платных услуг Пользователь обязуется следовать платежным инструкциям по порядку и способам оплаты. Владелец Сервиса не несет ответственности за правильность выполнения Пользователем условий проведения оплаты. По вопросам правил и порядка использования платежных систем для осуществления оплаты услуг Пользователю надлежит обращаться к держателям таких платежных систем или операторам/агрегаторам платежей. Владелец Сервиса не дает Пользователю разъяснений по вопросам, связанным с правилами и порядком использования таких платежных систем, а также не возмещает Пользователю денежные средства, уплаченные для приобретения услуг посредством платежных систем, операторов, агрегаторов платежей, если такие платежи были осуществлены с нарушениями правил, установленных такими лицами, в результате чего денежные средства не поступили Владельцу Сервиса.

7.1.3.  Пользователь гарантирует Владельцу Сервиса, что он имеет право использовать выбранные им средства для оплаты стоимости услуг, не нарушая при этом законодательства Российской Федерации и прав третьих лиц. Владелец Сервиса не несет ответственности за дополнительные комиссии, взимаемые операторами средств оплаты и возможный ущерб Пользователю и/или третьим лицам, причиненный в результате использования Пользователем не принадлежащих ему средств оплаты.
7.2.  Владелец Сервиса предоставляет Пользователям следующие виды платных услуг: 
7.2.1. Предоставление Пользователю возможностей осуществления дополнительных персональных настроек учетной записи Пользователя в рамках Премиум подписки на срок и на условиях, определенных на сайте Владельца Сервиса (далее – Премиум подписка), а также предоставление возможности Пользователю подарить Премиум подписку другому Пользователю;
7.2.2. Предоставление Пользователю возможностей использовать дополнительную функциональность Сервиса посредством приобретения «виртуальных подарков» в Сервисе, в частности «Сундуков с подарками», которые включают в себя возможность Пользователя использовать следующие дополнительные возможности Сервиса: 
В услугу «Сундук с подарками» входит предоставление Пользователю случайного набора из заранее определенных дополнительных опций использования Сервиса, право использования которых получает Пользователь.
7.2.3. Предоставление Пользователю возможностей использовать дополнительную функциональность Сервиса в виде возможности доступа в специальные сегменты Сервиса  - «виртуальные комнаты» для игры в онлайн-аналоги настольных игр. Конкретные условия доступа в такие «виртуальные комнаты» определены в соответствующем разделе Сервиса. Во избежание сомнений, стороны подтверждают, что любые азартные игры или иные игры, которые ограничены/запрещены законодательством Российской Федерации, на Сервисе категорически запрещены. 
7.2.4.  Иные услуги, оказываемые Владельцем Сервиса по согласованию с Пользователем, за отдельную плату.
7.3. 	Подключение платных функций Сервиса, а также последующее управление ими, осуществляется Пользователем самостоятельно через настройки учетной записи в Сервисе путем пополнения лицевого счета. При этом положительный баланс лицевого счета в Сервисе и наличие на нем средств, необходимых для оплаты стоимости услуги в необходимом размере является обязательным условием использования платных функций Сервиса.
7.3.1. Владелец Сервиса вправе отказать Пользователю в предоставлении платных услуг в случае, если у Владельца Сервиса возникло подозрение, что предоставление такой услуги может повлечь нарушение настоящего Соглашения, правил Сервиса, интересов каких-либо лиц или законодательства Российской Федерации. В таком случае Владелец Сервиса не должен доказывать обоснованность такого подозрения. 

7.4. В том случае, если в результате технической ошибки, или сбоя Сервиса или любого его элемента, или сознательных действий Пользователя им был получен доступ к платным услугам без приобретения права воспользоваться ими в установленном настоящим Соглашением порядке, Пользователь обязуется сообщить об этом факте Владельцу Сервиса и оплатить ему стоимость услуг, либо устранить последствия получения таких услуг. В случае отказа Пользователя Владелец Сервиса вправе самостоятельно в одностороннем порядке привести страницу Пользователя в положение, существовавшее до неправомерного получения доступа к платным услугам. 
7.5. Во избежание сомнений, стороны подтверждают, что так как все оказываемые Владельцем Сервиса платные услуги связаны с предоставлением дополнительных возможностей (функций) Сервиса, такие услуги считаются оказанными с момента фактического предоставления Пользователю возможности воспользоваться данной дополнительной возможностью (функцией) Сервиса, независимо от того, воспользовался ли ей Пользователь в действительности или нет. Услуга состоит именно в приобретении технической возможности использования соответствующих дополнительных возможностей (функций) Сервиса. С момента получения Пользователем возможности воспользоваться дополнительной возможностью (функцией) Сервиса, которая предоставляется в рамках платной услуги, данная услуга считается оказанной в полном объеме и надлежащим образом. 

Так:
- по услуге «Премиум подписка» данная услуга считается оказанной с момента фактического предоставления Пользователю соответствующего статуса на Сервисе;
- по услуге «виртуальных подарков» данная услуга считается оказанной с момента фактического предоставления Пользователю возможности выбора случайного набора из заранее определенных дополнительных опций использования Сервиса;
- по услуге, связанной с возможностью использовать дополнительную функциональность Сервиса в виде возможности доступа в специальные сегменты Сервиса  - «виртуальные комнаты» - с момента фактического предоставления Пользователю доступа в такую «виртуальную комнату»;
- по иным платным услугам - с момента фактического предоставления Пользователю возможности воспользоваться данной дополнительной возможностью (функцией) Сервиса.
По оказанным услугам возврат средств не производится. 
 
7.6. Процедура возврата средств, уплаченных за платные услуги предусмотрена в части средств, лично внесенных Пользователем, если на момент получения заявления о возврате услуга еще не оказана. Средства, полученные от других Пользователей, и бонусы от Владельца Сервиса не подлежат перечислению на счета Пользователя в платежных системах, либо выплате наличными.
Для возврата средств Пользователь должен отправить Заявку на электронный ящик help@rulet.tv с указанием своих регистрационных данных, паспортных данных, деталей платежа, с приложением копий документов, подтверждающих осуществление платежа, и в явной форме изложить желание осуществить возврат средств, а также приложить банковские реквизиты Пользователя для возврата средств.
В течение пяти рабочих дней Заявка рассматривается Владельцем Сервиса, и Пользователю производится возврат, либо предоставляется обоснованный отказ.

8. Оказание Владельцем услуг доступа к Сервису производится при соблюдении следующих условий в совокупности:
- предоставление Пользователем доступа к микрофону устройства, с которого осуществляется доступ к сервису;
- предоставление Пользователем доступа к камере устройства, с которого осуществляется доступ к сервису;
- соответствие технических устройств Пользователя и скорости Интернет-соединения Пользователя требованиям, необходимым для нормальной работы Сервиса (в том числе определенным настоящим Соглашением).

9. Владелец Сервиса не инициирует и не контролирует в режиме реального времени размещение Пользователем любой информации при использовании Сервиса, не влияет на ее распространение, содержание и целостность. Ответственность за соответствие информации Пользователя положениям законодательства, а также настоящему Соглашению полностью лежит на Пользователе, при этом Владелец Сервиса вправе осуществлять мониторинг и проверку любой информации и применять к Пользователю меры, предусмотренные настоящим Соглашением. 
10. Пользователь вправе использовать Сервис лишь в соответствии с целями, совместимыми с функциональным назначением Сервиса. Пользователь не вправе передавать третьим лицам права, принадлежащие ему в соответствии с настоящим Соглашением.
11. При обработке персональных данных Владелец Сервиса руководствуется положениями утвержденной Политикой в отношении обработки персональных данных, опубликованной по ссылке https://rulet.tv Пользователь подтверждает, что ознакомился с указанной Политикой и обязуется учитывать ее положения при работе с Сервисом.

## 4. Правила доступа Пользователей к Сервису
1. Доступ Пользователя к Сервису возможен при условии авторизации системе Сервиса на странице Сервиса https://rulet.tv Авторизация Пользователя и является бесплатной и добровольной.
2. При авторизации в Сервисе Пользователь обязуется предоставить Владельцу Сервиса необходимую достоверную, полную и актуальную информацию о себе.
3. Авторизация Пользователя в Сервисе осуществляется без предварительной модерации со стороны Владельца Сервиса, который не проверяет достоверность, актуальность и корректность информации, сообщенной Пользователем, а также факт соответствия предоставленных сведений законодательству, отсутствия нарушений прав, свобод и законных интересов третьих лиц.
4. Предоставленные в процессе авторизации сведения могут быть изменены по письменному запросу Пользователя в адрес Владельца Сервиса лишь в случае допущенных технических ошибок. В обоснование своего запроса Пользователь обязан приложить документы, подтверждающие допущенную ошибку (изменения).
5. Владелец Сервиса оставляет за собой право адресовать Пользователю запрос о подтверждении сведений, указанных Пользователем при авторизации. Отказ в предоставлении таких сведений либо неполучение ответа могут быть приравнены к предоставлению недостоверной информации и повлечь применение мер по приостановлению использования Пользователем Сервиса до выяснения обстоятельств.
6. По завершении авторизации Пользователя в Сервисе ему открывается доступ к учетной записи.
7. Пройдя авторизацию в Сервисе, Пользователь самостоятельно, без предварительной модерации Владельца Сервиса, редактирует настройки учетной записи и заполняет информацию.
## 5. Иные права и обязанности Сторон
1. Пользователь вправе осуществлять доступ к Сервису и его использование на условиях, определенных настоящим Соглашением.
2. Владелец Сервиса обязан соблюдать вытекающие из настоящего Соглашения обязательства, предпринимать в кратчайшие сроки меры по устранению ошибок и неисправностей в работе Сервиса.
3. Владелец Сервиса вправе:
- без согласования с Пользователем привлекать третьих лиц для оказания услуг Пользователю;
- проводить необходимые профилактические работы и доработку Сервиса без согласования с Пользователем;
- оказывать Пользователю техническую поддержку по вопросам использования Сервиса;
- осуществлять контроль за использованием Сервиса, выполнять действия по поиску уязвимостей в его работе, собрать статистическую информацию о Сервисе;
- публиковать информацию о факте использования Сервиса Пользователем;
- в одностороннем порядке изменять правила доступа и использования Сервиса;
- удалить учетную запись Пользователя, нарушающего положения настоящего Соглашения, а также применить иные предусмотренные Соглашением меры без объяснения причин;
- временно ограничить (заблокировать) учетную запись Пользователя с последующей разблокировкой на платной основе;
- ограничить (заблокировать) учетную запись Пользователя с возможностью разблокировки только по усмотрению Владельца Сервиса;
- осуществлять в любое время проверку размещенной Пользователем информации в Сервисе;
- отказать в размещении или удалить любую информацию, которую Пользователь собирается разместить либо разместил в Сервисе в случае нарушения этой информацией правил настоящего Соглашения;
- направлять Пользователю информационные сообщения и сообщения рекламного характера; Пользователь дает согласие на получение таких сообщений;
- самостоятельно определять формы, способы, методы, а также периодичность контроля исполнения условий настоящего Соглашения со стороны Пользователя.
4. Пользователь не вправе:
- использовать Сервис любыми способами, нарушающими интеллектуальные и иные права Правообладателя и третьих лиц;
- размещать в Сервисе и распространять посредством него запрещенную к распространению информацию, информацию, распространение которой ограничивается в соответствии с российским законодательством; информацию, нарушающую права и законные интересы третьих лиц, недостоверную и вводящую в заблуждение информацию; непристойные материалы и материалы с использованием нецензурной лексики;
- оскорблять Владельца Сервиса и привлеченных им для оказания услуги третьих лиц, в том числе администраторов;
- использовать Сервис для осуществления правонарушений, преступлений и иной противоправной деятельности, а также обмана потребителей и вымогательства, для осуществления деятельности, противоречащей нормам морали и общественной нравственности;
- осуществлять посредством функционала Сервиса рассылку Клиентам электронных сообщений рекламного характера, спам-сообщения и сообщения противоправного характера;
- размещать в Сервисе любую информацию, не соответствующую целям использования Сервиса, а также ущемляющую интересы иных Пользователей;
- совершать действия, нарушающие нормальное функционирование Сервиса и его отдельных функций;
- загружать, хранить, публиковать, распространять и иным образом использовать при работе с Сервисом либо через него вредоносные компьютерные программы;
- использовать Сервис для незаконной обработки персональных данных граждан;
- создавать более одной учетной записи в Сервисе;
- использовать информацию, размещенную на Сервисе, за исключением информации, права на которую принадлежат Пользователю;
## 6. Пользователь обязан:
- соблюдать положения законодательства и правила настоящего Соглашения, условия доступа к Сервису и его использования, а также адресуемые Пользователю требования и рекомендации Владельца Сервиса;
- соблюдать утвержденные Владельцем Сервиса правила и ограничения общения в Сервисе, которые являются неотъемлемой частью настоящего Соглашения;
- использовать Сервис в соответствии с его назначением и для достижения законных целей;
- оплачивать оказываемые Владельцем Сервиса услуги в установленном Соглашением и на сайте порядке;
- своевременно извещать Владельца Сервиса обо всех неполадках в его работе;
- проводить мониторинг достоверности и соответствия законодательству сведений, размещенных Пользователем;
- предоставлять Владельцу Сервиса информацию, необходимую для исполнения настоящего Соглашения, бухгалтерские и иные документы в целях исполнения обязательств по настоящему Соглашению;
- своими силами и за свой счет разрешать все споры и урегулировать все претензии и иски, предписания и требования уполномоченных государственных органов власти, поступившие как в адрес Пользователя, так и в адрес Владельца Сервиса, в связи с размещением Пользователем информации на Сервисе, а также возместить все убытки и расходы, понесенные Владельцем Сервиса в связи с такими претензиями и исками.
## 7. Правовой режим данных Пользователя Сервиса
1. Пользователь самостоятельно заполняет все разделы учетной записи в Сервисе, вводя необходимую для полноценного использования Сервиса информацию. Поддержание актуального состояния такой информации составляет зону ответственности самого Пользователя.
2. Сервис обеспечивает обработку следующих типов данных Пользователей:
- информация, необходимая для авторизации Пользователя в Сервисе;
- пользовательские данные, обрабатываемые при помощи файлов cookie;
- иная информация, предоставляемая Пользователем Сервиса.
3. Размещая информацию в Сервисе, Пользователь автоматически предоставляет право Владельцу Сервиса на обработку такой информации в целях исполнения обязательств по настоящему Соглашению и обеспечения работы Сервиса.
## 8. Обязательства в отношении конфиденциальности данных
1. Владелец Сервиса обязуется обеспечивать конфиденциальность, безопасность и защиту данных, обрабатываемых в связи с доступом и использованием Сервиса, в том числе, персональных данных.
2. Владелец Сервиса обязуется вести обработку персональных данных, содержащихся в базах данных Сервиса, в полном соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», принимая все необходимые правовые, технические и организационные меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в их отношении. Конкретный перечень принимаемых мер определяется Политикой в отношении обработки персональных данных Владельца Сервиса.
3. Пользователь обязуется сохранять конфиденциальность учетной записи в Сервисе и исключать доступ к этой информации иных лиц. Пользователь обязан немедленно уведомить Владельца Сервиса о любом случае несанкционированного доступа к Сервису с использованием учетной записи Пользователя.
4. В силу этого, все действия, совершенные под учетной записью Пользователя, признаются совершенными самим Пользователем, за исключением случая несанкционированного доступа к учетной записи, о котором Владелец Сервиса был поставлен Пользователем в известность. В зоне ответственности Пользователя находятся вопросы безопасности выбранных им средств доступа к учетной записи и обеспечения их конфиденциальности, а также безопасное завершение работы с учетной записью в Сервисе.
## 9. Заверения и гарантии
1. Каждая из Сторон полагается на заверения и гарантии, содержащиеся в настоящем разделе, и признает, что эти заверения и гарантии имеют существенное значение и действуют в течение всего срока Договора.
2. Проходя авторизацию в Сервисе, Пользователь гарантирует Владельцу Сервиса достоверность сообщаемой информации о себе, а также то, что размещаемые в Сервисе материалы не нарушают требования действующего законодательства, права, свободы и законные интересы третьих лиц. Пользователь гарантирует, что обладает полной гражданской дееспособностью для заключения и исполнения настоящего Соглашения.
3. Пользователь также гарантирует, что обладает всеми правами на информацию, размещаемую в Сервисе.
4. Пользователь гарантирует соответствие всех загружаемых в учетную запис Сервиса данных требованиям законодательства, в том числе, в области интеллектуальной собственности, рекламы, персональных данных. Кроме того, Пользователь гарантирует наличие достаточного объема прав на результаты интеллектуальной деятельности, используемые при работе в Сервисе и в рассылках, и выражает свое согласие на использование Владельцем Сервиса таких результатов интеллектуальной деятельности в пределах, необходимых для исполнения настоящего Договора.
5. В случае нарушения Пользователем гарантий, предоставляемых в настоящем разделе Договора, Владелец Сервиса вправе самостоятельно удалить из Сервиса нарушающие законодательство данные и материалы, а также в зависимости от тяжести нарушения ограничить Пользователю доступ к Сервису.
6. Владелец Сервиса гарантирует, что обладает исключительными правами на Сервис, а также то, что он не нарушает требований российского законодательства, прав и законных интересов третьих лиц.
## 10. Условия ответственности и ограничение ответственности
1. Владелец Сервиса определяет правила использования Сервиса и не несет ответственность за возможные последствия его использования Пользователем. Владелец Сервиса не несет ответственность за любые убытки и ущерб, потерю информации, иные последствия, произошедшие вследствие использования либо неиспользования Пользователем Сервиса в целом либо его отдельных функций, в том числе, из-за возможных ошибок и сбоев в работе.
2. В связи с тем, что Сервис постоянно обновляется и дорабатывается, Владелец Сервиса не гарантирует его бесперебойного и безошибочного функционирования.
3. Владелец Сервиса не отвечает за любой ущерб устройствам Пользователя, оборудованию или программному обеспечению, вызванный использованием Сервиса.
4. Стороны согласны с тем, что скорость и качество доставки электронных сообщений определяются причинами, не зависящими от воли Сторон, в том числе особенностями функционирования провайдеров телематических услуг связи.
5. Владелец Сервиса не проверяет и не имеет технической и фактической возможности проверки информации, которую Пользователь размещает в Сервисе, на предмет ее соответствия требованиям закона и условиям настоящего Соглашения. Ответственность за содержание, достоверность, полноту и соответствие законодательству, права и свободам третьих лиц всей размещаемой Пользователем информации в Сервисе либо посредством Сервиса несет Пользователь.
6. Пользователь самостоятельно несет ответственность за все действия, совершенные с использованием Сервиса под учетной записью Пользователя, а также последствия таких действий, даже в случае добровольной передачи Пользователем доступа к своей учетной записи третьим лицам на любых условиях. Владелец Сервиса не несет ответственности за любой ущерб, причиненный в результате несанкционированного доступа к учетной записи Пользователя третьих лиц.
7. Владелец Сервиса не отвечает за возможную потерю или искажение данных, а также иные подобные последствия, которые могут произойти не по вине Владельца Сервиса, а также в случае нарушения Пользователем правил конфиденциальности и безопасной работы с Сервисом.
8. Владелец Сервиса не отвечает перед Пользователем за результаты подбора собеседников, а также за информацию, передаваемую Пользователями Сервиса друг другу. Все требования, вытекающие из общения между пользователями посредством Сервиса, предъявляются ими друг другу персонально без посредничества Владельца Сервиса.
9. Пользователь предупрежден, что отключение файлов cookie в настройках браузера может быть причиной некорректной работы Сервиса.
10. В случае предоставления Пользователем недостоверной и нарушающей законодательство информации, любых нарушений Пользователем своих обязательств, заверений и гарантий настоящего Соглашения, а также Правил поведения Владелец Сервиса вправе по своему усмотрению в зависимости от тяжести совершенного нарушения ограничить доступ к Сервису и его использованию, заблокировать либо удалить учетную запись Пользователя.
11. Сторона, нарушившая предоставленные в соответствии с настоящим Договором обязательства, заверения и гарантии, компенсирует другой стороне убытки в размере реального ущерба, вызванного таким нарушением.
12. В случае, если в результате нарушения Пользователем заверений и гарантий Владельцу Сервиса выставлен административный штраф или применены иные меры имущественной ответственности Пользователь возмещает Владельцу Сервиса указанные потери в полном объеме, а также компенсирует все убытки в размере реального ущерба.
13. В иных случаях за исполнение и неисполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством РФ.
## 11. Срок и действие Соглашения
1. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента присоединения к нему Пользователя, действует на протяжении всего срока доступа Пользователя к Сервису и использования его функциональных возможностей. Соглашение сохраняет свое действие в связи со всеми будущими изменениями и обновлениями Сервиса. Условия настоящего Соглашения могут быть изменены Владельцем Сервиса в одностороннем порядке.
2. Соглашение может быть расторгнуто в досрочном порядке. Пользователь вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Соглашения, направив в адрес Владельца запрос об удалении его учетной записи в Сервисе. Соответствующий запрос подлежит рассмотрению в течение 10 дней.
3. Владелец Сервиса вправе в одностороннем порядке, уведомив Пользователя, прекратить доступ Пользователя к Сервису посредством приостановления, блокировки, удаления его учетной записи в случае при нарушении Пользователем предоставленных гарантий, обязанностей, запретов и обязательных требований, предусмотренных настоящим Соглашением.
4. С момента удаления учетной записи восстановление учетной записи и содержащейся в ней информации становится невозможным.
## 12. Споры и разногласия
1. Все споры и разногласия, возникающие между Сторонами в связи с исполнением настоящего Соглашения, разрешаются путем переговоров.
2. При исполнении и толковании условий Соглашения Стороны применяют российское право.
3. Спор, не разрешенный посредством переговоров, рассматривается компетентным судом по месту нахождения Владельца Сервиса. Применимым правом является право Российской Федерации.
4. До обращения в суд соответствующая Сторона направляет в адрес другой Стороны досудебную претензию, срок ответа на которую устанавливается 20 календарных дней с момента ее получения.
## 13. Взаимодействие Сторон
1. Стороны признают обмен электронными письмами и сообщениями в учетной записи Сервиса, через каналы электронной почты и иные согласованные Сторонами средства коммуникации имеющими юридическую силу и равнозначными обмену документами с собственноручными подписями. Взаимодействие Сторон настоящего Соглашения ведется на русском языке.
2. Заключение настоящего Соглашения осуществляется в порядке присоединения Пользователя к условиям Соглашения в полном объеме путем совершения действий, предусмотренных в п. 3 раздела 1 настоящего Соглашения.
3. Претензии, мотивированные отказы, возражения и уведомления направляются Владельцу Сервиса на электронный адрес contact@rulet.tv.
4. Пользователь соглашается на получение рекламно-информационных сообщений от Владельца Сервиса посредством контактных данных, указанных при регистрации и в разделе Сервиса о компании.

