# Правила поведения пользователей Сервиса Rulet TV


## 1. Требования к общению пользователей через Сервис.

_Пользователям Сервиса запрещено:_
- Использовать нецензурную лексику.
- Оскорблять собеседников или вести себя по отношению к ним грубо.
- Распространять сведения, порочащие честь, достоинство или деловую репутацию как пользователей Сервиса, так и иных лиц.
- Высказывать оценочные суждения в оскорбительной форме, унижающей честь, достоинство или деловую репутацию.
- Распространять сведения частной жизни.
- Распространять призывы к действиям на почве ненависти, пропаганду ненависти и насилия как в целом, так и в адрес отдельных групп и людей.
- Демонстрировать непристойные жесты.
- Совершать любые дискриминационные действия в отношении собеседников по признаку расы, религии, национальности, пола, возраста, внешности и т.п.
- Использовать стороннее программное обеспечение (расширения, плагины, боты, программы и т.п.) для изменения функционала сервиса, каким-либо образом наносить вред другим пользователям или нарушать их права.
- Угрожать собеседникам любыми способами.
- Озвучивать высказывания, возбуждающие ненависть или вражду, унижающие человеческое достоинство, призывающие к геноциду, экоциду, вооруженному мятежу, актам терроризма и экстремизма.
- Если ваш собеседник нарушает правила или ведет себя оскорбительно по отношению к вам, рекомендуется не отвечать оскорблением или нарушением. Если вы это сделаете, то также станете нарушителем и можете быть забанены (ваша учетная запись может быть заблокирована) вне зависимости от того, кто был инициатором конфликта.

## 2. Требования к изображению и внешнему виду пользователей Сервиса.
- Обязательным условием использования Сервиса является условие о транслировании изображения лица человека в кадре.
Пользователям Сервиса запрещено:
- Появляться голым или в нижнем белье.
- Использовать Сервис в ванных комнатах, туалетах и иных помещениях, не предназначенных для постоянного нахождения Пользователя.
- Направлять камеру на любые части тела ниже груди (включая живот, промежность, ноги, пальцы ног и т. д.), даже если они закрыты одеждой или принадлежат другому человеку.
- Обнажать любые интимные части тела.
- Наводить камеру на губы, делать любые жесты языком или облизывать губы.
- Демонстративно прикасаться к любым интимным частям тела, даже если они прикрыты одеждой или спрятаны за каким-либо предметом.
- Предлагать собеседникам «виртуальный секс».
- Отправлять смайлики (улыбки) или комбинации смайликов, которые могут подразумевать сексуальный смысл из-за контекста или распространенной интерпретации.
- Использовать слова или выражения, которые связаны с сексуально-провокационным сленгом или могут иметь непристойное значение.
- Просить собеседников раздеться или показать любые интимные части тела или части тела ниже груди.
- Делать любые намекающие жесты или совершать действия, которые могут быть сочтены непристойными или содержащими прямые или косвенные предложения сексуального или провокационного характера.
- Демонстрировать нацистскую атрибутику или символику, атрибутику или символику экстремистских организаций, а также атрибутику или символику, пропаганда или публичное демонстрирование которых законодательно запрещены.
## 3. Требования к размещению камеры пользователей Сервиса.
Пользователям Сервиса запрещено:
- Направлять камеру на телевизор, компьютер, телефон, планшет, автомобильный дисплей или экран любого другого устройства, независимо от того, какое изображение там отображается.
- Направлять камеру на любые фотографии, иллюстрации или рисунки, независимо от того, какое изображение они изображают.
- Наводить камеру на любые печатные, рукописные или другие текстовые знаки, независимо от их значения.
- Использовать эмуляторы веб-камеры или любые другие средства для замены, изменения и искажения вашего живого видеопотока, включая программные фильтры, визуальные эффекты, программные маски и виртуальные аватары.
- Направлять камеру на несовершеннолетних лиц, демонстрировать трупы, оружие, наркотические средства.
- Допускать тряску и/или вибрацию устройства во время использования Сервиса. 

## 4. Требования к передаче сообщений через Сервис.
Пользователям Сервиса запрещено:
- Передавать изображения или отправлять сообщения с рекламным или промо-контентом.
- Отправлять любые ссылки, в том числе ссылки на видео или профили в социальных сетях.
- Отправлять сообщения массово или одно и то же сообщение большому количеству пользователей.
- Просить собеседника выполнить какие-либо действия в сети (поставить лайк, подписаться, принять участие в опросе или голосовании, посетить веб-сайт и т. д.).

## 5. Возрастные ограничения
- Использовать Сервис могут лишь совершеннолетние лица (лица, достигшие возраста 18 лет).
- Если вы считаетесь несовершеннолетним в вашей стране, вы ни при каких обстоятельствах не должны пользоваться нашими услугами, даже с разрешения или под надзором вашего родителя или законного опекуна.
- Если вы видите ребенка в видеочате, отправьте жалобу нашим модераторам, чтобы они быстро отреагировали и запретили несовершеннолетнему пользоваться сервисом.
